Downloaded @ subs4free.club
ΝΟΙΑΖΕΣΑΙ;
ΚΑΛΕΣΕ ΤΗΝ ΠΡΩΤΗ ΚΥΡΙΑ
Είσαι σίγουρη ότι άκουσες καλά τον Λάρι;
Είμαι βέβαιη.
Περίμενα κάποιον να μιλήσει
αλλά ή δεν άκουσαν αυτά που άκουσα,
ή δεν τους ένοιαζε.
Λοιπόν...
Δεν συγχωρούμε αυτού του είδους τη γλώσσα,
οπότε θα συμπεράνουμε ότι δεν άκουσαν.
Όμως αυτό που άκουσα...
Είμαι σίγουρος ότι έχεις προσέξει
ότι κάποιοι συνέταιροι
είναι της παλιάς σχολής.
Αλλά γενικά θέλουν
να δημιουργούν ανοιχτό
και πολυσυλλεκτικό περιβάλλον.
-Σοβαρά; Χωρίς παρεξήγηση, αλλά...
-Κοίτα.
-Κοίτα γύρω σου.
-Αδελφή μου.
Ξέρω ότι ανήκεις στη γενιά
του "Πότε το θέλουμε; Τώρα!",
αλλά καμία εταιρεία δεν είναι τέλεια.
Επιδιώκουμε να προσλαμβάνουμε
ικανές γυναίκες,
αλλά μας παίρνει χρόνο
για να προσλάβουμε τα σωστά άτομα.
Ναι, ασφαλώς.
Ο Τζέιμς μοιράστηκε μαζί μου
την επιστολή που σου έγραψε για το UCLA.
Ήταν σπουδαία επιστολή.
-Ευχαριστώ.
-Μην ευχαριστείς εμένα.
Τέτοια επιστολή
έχει μεγάλο βάρος
έξω από αυτούς τους τοίχους.
Αυτό είναι νίκη για σένα.
Στο μεταξύ,
θα αναλογιστώ την κατάστασή σου.
Θέλω να νιώθεις προστατευμένη
σ' αυτήν τη διαδικασία.
Αλλά ορισμένες φορές
αν κάνεις λιγότερα κερδίζεις περισσότερα.
Καλημέρα. Φούλερ, Λόους και Σίλβερ.
Μια στιγμή.
Γραφείο Κλαρκ Σίλβερ.
Είναι σε κλήση. Θέλετε να τον ξαναπάρετε;
Γραφείο Τζέιμς Λόους.
Μόλις έφυγε. Θα αφήσετε μήνυμα;
Γραφείο Τζέιμς Φούλερ.
Γεια σου, Τζούντι.
Είναι στη συνάντηση προσωπικού.
Να του πω να σε πάρει;
Τζούντι, το κέτερινγκ
θα έρθει στις 4:00 μ.μ. για να στήσουν.
Χαρούμενη επέτειο.
Σ' ευχαριστώ, γλυκιά μου.
ΤΡΕΧΑ, ΓΛΥΚΙΑ ΜΟΥ, ΤΡΕΧΑ
ΔΙΚΗΓΟΡΙΚΟ ΓΡΑΦΕΙΟ
ΦΟΥΛΕΡ ΛΟΟΥΣ & ΣΙΛΒΕΡ
Σκατά.
Τζέιμς. Γεια σου, όλα εντάξει;
Με γάμησες, Σερί. Πραγματικά με γάμησες.
Ζητώ συγγνώμη.
Θα ερχόμουν σε σένα πρώτα, αλλά...
Όχι για το Ανθρώπινο Δυναμικό.
Απολύω τον Λάρι.
Είπε κάτι απαράδεκτο.
Μου έκλεισες δύο ραντεβού.
Πώς να πάω στο δείπνο της επετείου μου
και στο δείπνο του πελάτη μου;
Δύο ραντεβού;
Δεν ήξερα για το ραντεβού με τον πελάτη.
Όμως ήξερες ότι έχω επέτειο, έτσι;
Ασφαλώς. Μίλησα στην Τζούντι.
Δεν με νοιάζει πώς συνέβη. Φτιάξ' το.
-Ναι. Ασφαλώς.
-Ξέρω πώς.
Θα πας στο δείπνο;
Είναι ο παλιότερος πελάτης μου.
-Σιχαίνεται να μιλάει για νομικά.
-Εγώ;
Είστε νέοι. Μην το θεωρείς δουλειά.
Απλώς βγάλ' τον και διασκεδάστε.
Θα ενθουσιαστεί.
Θα με βοηθούσες πολύ. Τι λες;
-Σερί;
-Ναι, φυσικά.
-Ασφαλώς.
-Μπράβο, κορίτσι μου.
-Θα βρεις μπέιμπι σίτερ εγκαίρως;
-Ναι, μην ανησυχείς.
Στείλε μου τις λεπτομέρειες.
Σκατά.
Όχι. Το χρειάζομαι αυτό.
Όχι.
Σ' αγαπώ.
Αν μ' αγαπούσες,
δεν θα τηλεφωνούσες τελευταία στιγμή.
Σ' ευχαριστώ πολύ που ήρθες.
Κυριολεκτικά μου σώζεις τη δουλειά.
Δεν άντεχα να πάρω τον Τρέι απόψε.
Ν' αποφεύγεις την επικοινωνία με τον Τρέι.
Η Λους είναι ό,τι καλύτερο
έχεις απ' αυτόν.
Το ξέρω. Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι τα θαλάσσωσα έτσι.
-Τι εννοείς, τα θαλάσσωσες;
-Μεταξύ μας, δεν νομίζω ότι τα θαλάσσωσα.
Οπότε δεν τα θαλάσσωσες.
Δεν μπορώ να το πω στο αφεντικό.
Βοήθησέ με να το διορθώσω, σε παρακαλώ.
Έλα. Γι' αυτό είμαι εδώ. Πάμε.
Τι λέει "Πάρε με σοβαρά
γιατί είμαι λαμπρή μελλοντική δικηγόρος
"αλλά και μη με παίρνεις πολύ σοβαρά
γιατί είμαι και κουλ ατομάρα";
-Τίποτα από αυτά.
-Τι;
Ρούχα εγκυμοσύνης; Όχι.
Πες μου ότι αυτό δεν έχει άνοιγμα
-για να θηλάζεις!
-Δεν έχω πάει για ψώνια
από τότε που γέννησα.
Ναι, το βλέπω.
Θεέ μου. Το θυμάσαι αυτό;
Σερί προ μωρού.
Το κόκκινο είναι χρώμα δύναμης.
Δεν είναι πολύ κοντό.
Βγάζει πολλή αυτοπεποίθηση.
Θα δείχνεις ακόμα σέξι.
-Δεν θέλω σέξι.
-Καλά. Περίμενε.
Θες επαγγελματικό λουκ;
Κράτα την καπαρντίνα.
Αν αρχίσει να σου αρέσει
και θέλεις να δείξεις στήθος,
-βγάλε την καπαρντίνα.
-Εντάξει.
-Να δω τη φωτογραφία.
-Είναι στο κινητό μου.
Σίγουρα θα βγάλεις την καπαρντίνα.
Ήρθε η ώρα να διασκεδάσεις.
Όχι. Εντάξει, άκου.
Πρόκειται για δουλειά, εντάξει;
Αυστηρά επαγγελματικό. Θα μπω,
θα βγω και τέλος.
Θα μπεις, θα βγεις και τέλος, ε;
Λίγη ιππασία...
Σταμάτα.
-Ανέβασέ μου το φερμουάρ.
-Μα είσαι τόσο όμορφη.
Να πάρει, ήρθε το αυτοκίνητο.
Μην κλείσεις το λάπτοπ μου.
Γράφω μια διάλεξη.
Υπάρχει μπιμπερό στο ψυγείο,
αν ξυπνήσει η Λους.
-Πάρε το σπρέι πιπεριού μου.
-Αλήθεια;
Είναι ωραίος, αλλά παραμένει άνδρας.
Θεέ μου! Σε παρακαλώ,
ας είσαι σαν τη φωτογραφία.
-Σερί;
-Ναι.
Ίθαν;
Εγώ είμαι.
-Χαίρομαι που σε γνωρίζω επιτέλους.
-Κι εγώ.
Ζητώ συγγνώμη. Παρακαλώ πέρασε.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι...
-Έλα.
-Βεβαίως.
Το σπίτι σου είναι... Είναι καταπληκτικό.
Με βοήθησαν πολύ.
Θέλεις ένα ποτό πριν φύγουμε;
-Καλό θα ήταν.
-Τι πίνεις;
-Θα πιω ό,τι πιεις κι εσύ.
-Τζιν με τόνικ;
-Εντάξει.
-Το μόνο ποτό που μπορώ να φτιάξω.
Μόνο δύο υλικά μπορώ να αναμίξω.
Ευχαριστώ.
Έχω λίγο τόνικ, οπότε έβαλα πιο πολύ τζιν.
Εντάξει. Είμαι σίγουρη ότι θα 'ναι καλό.
Καταλαβαίνεις πολλά για μια γυναίκα
απ' το ποτό της.
Αλήθεια;
Η μαμά έλεγε, απ' το ρολόι.
Ναι; Τι ρολόι φοράς;
Της μαμάς μου.
Δηλαδή, είσαι συναισθηματική;
-Ναι.
-Μ' αρέσει αυτό.
Μπορώ να το δω;
Συγγνώμη. Με συγχωρείς ένα λεπτό;
Σκατά.
-Είδα ότι έχεις τηλεσκόπιο.
-Θες να το δοκιμάσεις;
Ναι. Ευχαριστώ.
Είναι πολύ παλιό.
Αφροδίτη.
Ο φωτεινότερος πλανήτης.
Πήρε το όνομά του από τη θεά
της αγάπης και της ομορφιάς.
Βασικά, νομίζω ότι είναι ο Δίας.
Με τα τέσσερα μεγαλύτερα φεγγάρια του.
Αν κοιτάξεις προσεκτικά, θα δεις
τη μεγάλη κόκκινη κηλίδα. Θες να δεις;
Έτσι νομίζω, τουλάχιστον.
Δεν ήθελα να φανεί ότι σε διορθώνω.
Η πιο εντυπωσιακή στιγμή της βραδιάς μας.
Μου κάνεις μάθημα αστρολογίας.
Αστρονομίας.
Θεέ μου.
-Συγγνώμη.
-Όχι.
Κάνω κάτι τέτοια.
Σε παρακαλώ, μη ζητάς συγγνώμη.
Ποτέ μη μου ζητάς συγγνώμη.
Δύο εξομολογήσεις.
Είμαι ενθουσιασμένος
που δεν θα φάω με άλλο δικηγόρο απόψε.
Ο Τζέιμς δεν είναι τόσο κακός.
Ποια είναι η άλλη;
Κοίταξα τα ποσταρίσματά σου
για να δω πού να σε πάω για δείπνο.
-Αλήθεια;
-Με επαγγελματικό κι όχι τρομακτικό τρόπο.
Και τι βρήκες;
Ούτε χάμπουργκερ
ούτε τσίζμπεργκερ, οπότε...
Σκέφτηκα ότι θα εκτιμούσες
το καλύτερο σούσι στο Λ.Α.
Σωστά σκέφτηκες.
Λοιπόν, μελετάς τη νύχτα, έτσι;
Τι σπουδάζεις;
Είμαι προπτυχιούχος στο UCLA.
-Μελλοντική δικηγόρος.
-Ναι.
Η μαμά μου κι η γιαγιά μου ήταν νοσοκόμες.
Εγώ πήρα τον δικό μου δρόμο.
Το πιο αγαπημένο μου άτομο
στον κόσμο ήταν νοσοκόμα.
-Αλήθεια;
-Νοσοκόμες, οι καρδιές του νοσοκομείου.
-Μόλις άρχισε να μιλάει.
-Πρώτη λέξη;
-Η πρώτη της λέξη είναι "ουάου".
-Ουάου.
Ναι. Είναι ωραίο, όμως.
Σου θυμίζει πως όλα είναι ουάου.
Μάζεψε το σκυλί σου!
Ζητώ συγγνώμη.
Θεέ μου, ζητώ συγγνώμη. Δεν ήθελα να...
Αυτό ήταν...
Ζητώ συγγνώμη. Εγώ...
Παρακαλώ, κάθισε.
Αυτό δεν ήταν κουλ.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Όμως, με δάγκωσε σκύλος όταν ήμουν παιδί.
Έκανα 48 ράμματα.
Και τώρα, εγώ...
Είμαι επίσημα άνθρωπος των γατών.
Μπορώ να το πω αυτό;
Ως καθαρόαιμος ενήλικος;
Βεβαίως.
-Ζητώ συγγνώμη.
-Παρακαλώ. Ελεύθερα.
Είναι η μπέιμπι σίτερ μου.
Της ζητάω να μου στέλνει φωτογραφίες.
-Σίγουρα είναι χαριτωμένη η μικρή.
-Είναι.
Αν και προσπαθώ να μην της το λέω συχνά.
Το ακούει αρκετά από τους ξένους.
Δύσκολο να μη σχολιάσεις την εμφάνισή της
όταν είναι τόσο χαριτωμένη,
αλλά φαίνεται επίσης πολύ έξυπνη
και ευφυής και αστεία,
ακριβώς όπως η μητέρα της.
Ευχαριστώ.
Στην υγειά μας.
Στις ουάου στιγμές της ζωής
-και τις πολύ τρελές ιδέες.
-Στην υγειά μας.
Ευχαριστώ για την υπέροχη βραδιά.
Θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή του Τζέιμς.
Δεν θέλω να τελειώσει αυτό.
Έλα για ένα ποτό.
Θα το ήθελα πολύ,
αλλά έχω ήδη καλέσει το αυτοκίνητό μου
και θα είμαι κουρασμένη το πρωί.
Κούραση και μωρό δεν πάνε καλά μαζί.
Θα βάλω το ξυπνητήρι μου για...
-Τι ώρα ξυπνάει;
-Στις 6:30.
-Στις 6:30;
-Ναι, αν είμαι τυχερή.
Θεέ μου.
Ακύρωσε το αυτοκίνητο.
Ένα ποτό
και θα βάλω το ξυπνητήρι στις 6:30,
οπότε πρέπει να ξυπνήσω κι εγώ νωρίς.
Το ξυπνητήρι είναι ρυθμισμένο στις 5:25.
Το οποίο είναι 100% λάθος.
Σε αυτή την περίπτωση...
ΑΚΥΡΩΝΕΤΕ ΤΗ ΔΙΑΔΡΟΜΗ ΜΕ ΤΟΝ ΠΑΤΡΙΚ;
ΝΑΙ, ΑΚΥΡΩΣΕ
Ακυρώθηκε.
Ένα ποτό.
Ξέρεις κάτι;
Ίσως πρέπει να πάω πίσω.
Η μπέιμπι σίτερ θα 'ναι εξαντλημένη.
Φταίνε τα πατίνια, έτσι;
Δεν υπάρχει τίποτα πιο απωθητικό
από έναν άνδρα με πατίνια, έτσι;
-Δεν φταίει αυτό.
-Μια άλλη φορά.
Περίμενε.
Δεν έχει πρόβλημα να μείνω έξω ως αργά.
-Είσαι σίγουρη; Γιατί δεν...
-Ειλικρινά, δεν την πειράζει.
-Πάμε, γλυκιά μου.
-Τι είπες;
Είπα, μ' αρέσει αυτό.
ΤΡΕΧΑ!
Βοηθήστε με! Σας παρακαλώ!
Ωχ, όχι! Θεέ μου.
Βοήθεια!
Σας παρακαλώ! Ανοίξτε μου!
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ!
Ανοίξτε μου. Σας παρακαλώ!
Όχι.
Σας παρακαλώ.
Βοηθήστε με.
Με συγχωρείτε.
Να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό σας;
-Τι σου συνέβη;
-Δέχτηκα επίθεση.
ΜΑΧΑΙΡΙ ΣΤΟ ΝΕΡΟ
Μου επιτέθηκε. Με κυνηγάει αυτός.
Χρειάζομαι ένα τηλέφωνο.
Σας παρακαλώ.
Να πάρω την μπέιμπι σίτερ μου.
Θα την πάρω εγώ.
Ποιος είναι ο αριθμός της;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις το τηλέφωνο
της μπέιμπι σίτερ σου;
Όχι. Είναι στο τηλέφωνό μου.
Αλλά μου το πήρε.
Ό,τι χρειάζομαι είναι στο κινητό μου.
-Μπορείς να καλέσεις την άμεση δράση;
-Ναι.
Εμπρός. Είμαι με μια κοπέλα
που λέει ότι της επιτέθηκαν.
Δεν ξέρω, αλλά είμαστε στη Σάνσετ
μπροστά από τη Βίστα.
Μπορεί να είναι.
Είσαι η κοπέλα που δέχτηκε επίθεση;
-Ναι.
-Από ποιον; Ποιος σου επιτέθηκε;
Ένας πελάτης από το δικηγορικό γραφείο.
Ακούστε, σας παρακαλώ.
Θέλω να καλέσετε τον Τζέιμς Φούλερ.
Είναι το αφεντικό μου.
Αυτός μου κανόνισε το δείπνο.
-Ήπιες απόψε;
-Ένα ποτό, ίσως δύο. Αυτό είναι όλο.
Μπες στο πίσω μέρος του οχήματος.
-Όχι, είμαι νηφάλια, τ' ορκίζομαι.
-Μπες στο πίσω μέρος του οχήματος.
Πρόσωπο μπροστά.
Κοίτα ίσια στην κάμερα.
-Για τι κατηγορούμαι;
-Δημόσια μέθη.
-Μα μου επιτέθηκαν.
-Το ψάχνουν.
Θα τηλεφωνήσετε στην μπέιμπι σίτερ μου;
Με περιμένει στο σπίτι.
Άφησες τον αριθμό της στη γραμματεία;
Άφησα το όνομα και τη διεύθυνσή της,
αλλά ο αριθμός της είναι στο τηλέφωνό μου.
Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε. Μπες εδώ.
Επίσης, χρειάζομαι ένα ταμπόν, παρακαλώ.
Θα τους ενημερώσω. Πάμε. Έλα.
Σας παρακαλώ. Χρειάζομαι ένα ταμπόν.
Φαίνεται πως είχες χάλια νύχτα.
Θες να μου πεις;
Δεν έχουμε τι άλλο να κάνουμε.
Δεν δαγκώνω.
Μήπως τυχαίνει να έχεις ταμπόν;
Λες να είμαστε σε φαρμακείο;
Ποιος σου τα έκανε αυτά;
Κανένας.
Ένας τύπος. Βγήκαμε για δείπνο εργασίας.
Μάλλον νόμιζε ότι ήταν ραντεβού.
Ίσως ήταν ραντεβού, δεν ξέρω.
Όποιος κι αν είναι, γάμα τον.
Εύχομαι να φάει μια πιατέλα ξυράφια
και να πεθάνει σε ένα χαντάκι.
Ναι.
Το τζιν τόνικ του ήταν χάλια άλλωστε.
Τι είπες μόλις τώρα;
Είπα ότι το τζιν τόνικ του ήταν απαίσιο.
Έφτιαξε ένα πριν από το δείπνο.
Είπε ότι ήταν το μόνο
που ξέρει να φτιάχνει;
Ναι.
Λευκός; Ψηλός, μπλε μάτια;
Είπε ότι μισεί τα σκυλιά;
-Γιατί το ξέρεις αυτό;
-Συγγνώμη.
Αυτό που θα κάνω δεν είναι προσωπικό.
Βγάλτε με από δω.
Αυτή η σκύλα προσπαθεί να με σκοτώσει.
-Τι κάνεις;
-Είσαι σημαδεμένη γυναίκα τώρα.
Πρέπει να βρεις την Πρώτη Κυρία.
-Ποια είναι η Πρώτη Κυρία;
-Η μόνη σου ελπίδα.
Όλα όσα είπες,
τα ίδια μου είπε κι η κολλητή μου
πριν εξαφανιστεί.
Βρέθηκε νεκρή στα σκαλιά του Getty.
Κρύψου. Μην πας σπίτι.
Μπορεί να ξέφυγες μία φορά,
αλλά αυτός δεν θα τα παρατήσει ποτέ. Ποτέ.
Γιατί δεν το λες στην αστυνομία;
Δεν με πιστεύουν.
Είσαι σοβαρή;
Αυτός ο άνθρωπος ελέγχει πολλούς.
Βγάλτε με από δω!
Αυτή η σκύλα προσπαθεί να με σκοτώσει!
Ξέρουμε τι γυρεύεις.
-Τι κάνεις;
-Έχεις επισκέπτη.
Δεν θέλω επισκέψεις.
-Γεια σου, γλυκιά μου.
-Όχι. Όχι, αυτός είναι!
Είναι ο τύπος που σας έλεγα.
Μην τον αφήσετε να μπει εδώ.
-Ευχαριστώ.
-Θα γυρίσω σε λίγο.
Όχι, μην τον αφήνεις στο κελί μαζί μου.
Σε παρακαλώ!
Κάτσε κάτω!
Με εξέπληξες.
Τα πάντα πάνω σου φωνάζουν
αναλώσιμη μικρή ανάφτρα, αλλά...
Αλλά με εξέπληξες.
Έχεις δύναμη μέσα σου.
-Δεν το έκανα επίτηδες.
-Μη λες ψέματα.
-Ειλικρινά.
Μπήκες μέσα στο σπίτι μου με ένα
φόρεμα που φώναζε "γάμα με".
Ξέρω ακριβώς τι ήθελες.
Ήθελα να γνωρίσω έναν καλό άνθρωπο.
Ξέρεις κάτι;
Έκανες κάτι καλύτερο από αυτό.
Γνώρισες εμένα.
Θέλω μόνο να πάω σπίτι μου. Σε παρακαλώ.
-Σε παρακαλώ, άσε με να πάω σπίτι μου.
-Θα σε αφήσω να προσπαθήσεις.
Δεν θα το πω στον Τζέιμς.
Αλήθεια, δεν θα το πω στον Τζέιμς.
Θα τους πω ότι το επινόησα. Ειλικρινά.
Δεν έχει σημασία αν συνέβη ή όχι.
Επειδή κανείς δεν θα σε πιστέψει.
Επειδή κανείς δεν νοιάζεται.
Το μόνο που έχει σημασία τώρα...
είναι ότι αγαπώ ένα παιχνίδι.
Θέλεις να παίξεις;
Δεν θέλω να παίξω.
Θα σε κυνηγήσω, κι αν βγάλεις τη νύχτα,
θα σε αφήσω να ζήσεις.
Θέλεις να παίξεις;
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Μην το κάνεις αυτό.
Το σώμα σου με καλεί.
Όχι, κυριολεκτικά ουρλιάζει.
Αλήθεια.
-Πρέπει να σε κυνηγήσω.
-Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Νομίζω ότι μπορείς να τα καταφέρεις. Ναι.
-Δεν μπορώ.
-Πιστεύω σε σένα.
Ξέρεις κάτι; Θα σου δώσω προβάδισμα.
Εντάξει;
-Σερί Βίτα;
-Ναι.
-Βγήκες με εγγύηση.
-Μα δεν θέλω να βγω, θέλω να μείνω.
Χέστηκα.
Δεν φτιάχνεις εσύ τους κανόνες εδώ.
Τώρα. Έλα.
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
ΕΧΩ ΑΞΙΑ
Κάλεσε την ΠΡΩΤΗ ΚΥΡΙΑ
-Ξέρεις πού είναι η Γκραντ Στριτ;
-Από κει είναι.
Έλα να πάρεις αυτό.
Σταμάτα!
Ζητώ συγγνώμη. Δεν έχω χρήματα,
αλλά μπορώ να σε ξεπληρώσω αργότερα.
-Πού πας;
-Οδό Σάουθ Γκραντ 155.
Δεν πρέπει να κυκλοφορείς μόνη σου.
Μια μικρή κοπέλα όπως εσύ.
Δεν είσαι η πρώτη που μάζεψα
σε τέτοια κατάσταση.
Τι κατάσταση;
Στην κατάστασή σου. Σε πανικό. Φοβισμένη.
Τι απέγιναν τα άλλα κορίτσια;
Αυτό είναι το σπίτι σου;
Όχι. Είναι του αφεντικού μου.
Καλό. Αυτό είναι καλό.
Ευχαριστώ.
Θεέ μου. Θεέ μου, Σερί.
Λυπάμαι πολύ. Τι έπαθες;
Έλα. Από δω.
Θεέ μου.
-Συγγνώμη. Έχεις επέτειο.
-Δεν έχει σημασία.
Έλα εδώ. Κάθισε. Κάθισε εδώ. Έλα.
Τι συνέβη;
Δεν ξέρω. Μου επιτέθηκε.
-Προσπάθησε να με σκοτώσει.
-Ο Ίθαν;
Αυτό είναι απίστευτο.
Φυσικά και σε πιστεύω.
Απλώς δεν είναι του χαρακτήρα του.
Ποιος είναι ο χαρακτήρας του;
Τζούντι!
Μας φέρνεις λίγο τσάι, Τζούντι;
-Ναι.
-Μας φέρνεις λίγο τσάι τώρα;
Σερί. Θεέ μου. Ναι, φυσικά.
Πρέπει να καλέσω την αστυνομία.
Θα καλέσω την αστυνομία.
Το έκανα ήδη. Με ακολούθησε εκεί.
Στο αστυνομικό τμήμα;
Αυτό δεν είναι λογικό.
-Θα προσπαθήσω πάλι.
-Όχι.
Όχι. Μην του πεις πού είμαι.
Δεν θα σου κάνει κακό.
Όχι όσο είσαι εδώ μαζί μου.
Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Κάτι δεν πάει καλά με αυτόν.
Είναι σαν... Είναι σαν τέρας.
Όποιος το κάνει αυτό είναι τέρας.
Όχι, αλλά όχι έτσι.
Παρατήρησες ποτέ κάτι περίεργο πάνω του;
Φυσικά και όχι. Δεν θα σου τον σύστηνα
αν είχα παρατηρήσει κάτι.
-Τζούντι, θα θέλαμε λίγο τσάι.
-Έρχεται.
Συγγνώμη. Νομίζω ότι μάλλον
πήρε το Ambien της για απόψε.
Σου ζητώ συγγνώμη.
Δεν θα συγχωρήσω τον εαυτό μου γι' αυτό.
Σκέφτηκα ότι μετά από όσα πέρασες,
σου άξιζε κάτι καλό.
-Δεν ήταν καλό.
-Όχι. Φυσικά και όχι.
Αν δεν ήμουν δικηγόρος, θα το χειριζόμουν
με διαφορετικό τρόπο.
Μείνε εδώ τη νύχτα, γλυκιά μου.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το ντους σας;
Έχω ανάγκη να κάνω ένα ντους.
Φυσικά. Θα σου βρω κάτι να φορέσεις μετά
και υπάρχει ένα ντους στο γραφείο μου.
Έλα μαζί μου.
ΤΖΕΪΜΣ
ΙΘΑΝ ΣΑΚΣ
ΤΡΑΠΕΖΙΚΑ
ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟ
ΣΥΝΕΙΣΦΟΡΑ ΙΘΑΝ ΜΕ ΣΕΡΙ
"ΣΥΝΕΙΣΦΟΡΑ ΙΘΑΝ ΜΕ"
ΣΥΝΕΙΣΦΟΡΑ ΙΘΑΝ ΜΕ ΤΖΙΛ
ΣΥΝΕΙΣΦΟΡΑ ΙΘΑΝ ΜΕ ΣΕΡΙ
Χαίρομαι που σου κάνει.
Μάλλον θα χρειαστείς ένα τέτοιο.
Ευχαριστώ.
Πρέπει οπωσδήποτε να φύγω.
Πρέπει να είσαι πολύ φοβισμένη.
Είμαι.
Να σου δώσω μια συμβουλή, Σερί;
-Μην το πεις στον άνδρα μου.
-Δεν θα το πω.
-Μπορεί να σε μυρίσει.
-Ποιος;
Ξέρεις ποιος.
Το αίμα σου έχει πολύ δυνατή οσμή.
Μείνε καθαρή όσο μπορείς
και μπορεί να επιβιώσεις.
Τι συμβαίνει;
Έδινα καθαρά ρούχα στη Σερί.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να φύγω.
Ο Τρέι είναι κάτω και με περιμένει.
Ο Τρέι; Νόμιζα ότι μιλήσαμε για τον Τρέι.
Ο Τρέι έχει αλλάξει,
γι' αυτό του τηλεφώνησα.
Πρέπει να μείνεις εδώ απόψε.
Μπορώ να πάρω και τη Λους.
Όχι. Η Λους είναι στο σπίτι
της μπέιμπι σίτερ. Θα είναι μια χαρά.
Αυτό ήταν πάντα ασφαλές μέρος για σένα.
Θέλω να με εμπιστευτείς.
ΤΡΕΧΑ!
Όχι.
Σερί. Στάσου να μιλήσουμε.
Σερί!
Στάσου! Σε παρακαλώ!
Μπες.
Θέλεις να σε πάω στο αστυνομικό τμήμα;
Όχι. Πρέπει μόνο να κάνω ένα τηλεφώνημα.
Έλα εδώ, μωρό μου.
Γεια σου, Τρέι. Είμαι η Σερί. Έχω μπλέξει.
ΤΗΝ ΕΧΕΙΣ ΔΕΙ;
ΚΑΛΕΣΕ ΤΗΝ ΠΡΩΤΗ ΚΥΡΙΑ
Ταμπόν.
-Τι είδους;
-Σούπερ.
5,17 δολάρια.
Δεν έχω χρήματα, αλλά έχω αυτό.
Μπορείς να το βάλεις ενέχυρο
για 50 δολάρια.
Το μπάνιο είναι πίσω.
Είναι πιασμένο.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Ήξερα ότι θα ήταν εύκολο,
αλλά αυτό είναι απλώς βαρετό.
Χαλάρωσε.
Απόλαυσέ το.
Άσ' τη να φύγει!
Απομακρύνσου.
Έλα, άφησέ τη να φύγει.
Δόξα τω Θεώ.
Τι σκατά έπαθες;
Έμπλεξα σε καβγά
και με πήγαν φυλακή. Ξεκίνα.
Φυλακή;
Τι διάολο... Έχεις πιει;
Ποτέ δεν μπλέκεις σε καβγά.
-Είμαι καλά.
-Δεν είσαι καλά.
-Ξεκίνα.
-Θα σε πάω στο νοσοκομείο.
Βάλε ταχύτητα και ξεκίνα.
-Ξεκίνα!
-Εντάξει. Γαμώτο!
Να σε πάω σπίτι ή όχι;
-Απλώς προχώρα. Εντάξει;
-Αυτό είναι όλο;
Απίστευτο.
Έχεις ακόμα το όπλο στο σπίτι σου;
-Τι;
-Το όπλο στο σπίτι σου;
-Το έχεις ακόμα;
-Ναι.
Είμαι μαύρος στην Αμερική.
Εκεί θα πάμε.
Περίμενε. Τι θα γίνει με τη Λους;
Είναι με την μπέιμπι σίτερ.
Εντάξει. Τι το χρειάζεσαι το όπλο μου;
Ακούς; Τι στον διάολο συμβαίνει
με σένα, Σερί;
Σταμάτα τις 50 ερωτήσεις. Σώπα και οδήγα.
Είσαι σε κίνδυνο. Εγώ σε μάζεψα.
Δεν θέλεις να ρωτήσω τίποτα;
Αυτό είναι τρελό.
Εσύ με παράτησες, εντάξει;
Δεν έχω καμιά υποχρέωση.
Μπορείς να μας πας στο σπίτι σου;
Η Ντoν είναι εκεί, για να ξέρεις.
-Λες να με νοιάζει η Ντoν;
-Κάποτε σ' ένοιαζε.
Κάποτε σ' ένοιαζε πολύ η Ντον.
Μ' ένοιαζε, και μετά κοιμήθηκες μαζί της.
-Έπαψα να νοιάζομαι.
-Άντε πάλι. Άλλη μέρα, ίδιες μαλακίες.
Σοβαρολογείς; "Άλλη μέρα, ίδιες μαλακίες";
Γάμησες την καλύτερή μου φίλη.
Όχι. Ήρθε σε μένα
αφού με πέταξες στον δρόμο.
Μην αλλάζεις την Ιστορία, εντάξει;
Σε ρώτησα αν μπορούσα
να βγαίνω με τη φίλη σου, και είπες ναι.
Είπες ναι, Σερί. Τι διάολο, Σερί;
-Γιατί έχεις άγχος;
-Δεν έχω.
-Μη μου λες ψέματα.
-Δεν σου λέω ψέματα.
Γαμώτο!
Τι σκατά ήταν αυτό;
Μη βγεις από τ' αυτοκίνητο.
-Τι στον διάολο λες;
-Μη βγεις.
-Χαλάρωσε.
-Σε παρακαλώ, Τρέι, έλα πίσω.
Όχι, μείνε στο αυτοκίνητο!
Χαλάρωσε, εντάξει;
Θα ήταν κανένα ρακούν ή κάτι τέτοιο.
Μπες στο αυτοκίνητο.
Όχι αν δεν μου πεις
γιατί φέρεσαι παρανοϊκά.
-Σε παρακαλώ, μπες στο αυτοκίνητο.
-Πες μου την αλήθεια.
Σε παρακαλώ.
Τρέι, μπες στο αυτοκίνητο.
Όλο τις ίδιες μαλακίες κάνεις.
Όλο τις ίδιες μαλακίες.
Τρέι, μου επιτέθηκε κάποιος!
Με κυνηγάει όλη τη νύχτα.
Μπορεί ακόμα να με κυνηγάει.
Σε παρακαλώ, μπες στο αυτοκίνητο!
Ξεκίνα.
-Ποια είναι η διεύθυνσή του;
-Σταμάτα.
Χρειάζομαι όνομα και διεύθυνση.
-Γι' αυτό δεν ήθελα να σ' το πω.
-Γιατί;
Ραντεβού ήταν;
Ήταν μια επαγγελματική συνάντηση
που εξελίχθηκε σε ραντεβού.
Τι σημαίνει αυτό;
-Το αφεντικό μου το κανόνισε.
-Στάσου, ο Τζέιμς το κανόνισε αυτό;
Ο Τζέιμς το κανόνισε αυτό;
Το 'ξερα πως είναι ύπουλος.
-Δεν θα σε βοηθούσε.
-Προσπαθούσε...
Ναι, προσπαθούσε να σε γαμήσει.
Δεν θα σε έπαιρνε ποτέ στα σοβαρά.
Σε είχα για πιο έξυπνη.
-Ήταν ένα λάθος.
-Ναι, και βέβαια ήταν.
Σερί, περίμενε.
-Τι;
-Μη βιάζεσαι, εντάξει;
Να ειδοποιήσω την Ντον.
-Σοβαρά τώρα;
-Μην κάνεις
ότι θα της άνοιγες
αν ερχόταν στην πόρτα σου.
-Δεν φοβάμαι την Ντον.
-Εγώ ναι.
Γαμώτο.
Ναι, μπορεί να πάει σπίτι της
στο μωρό της.
-Χαλάρωσε, ηρέμησε.
-Να ηρεμήσω. Εσύ...
Πάμε να της μιλήσουμε.
Αν δεν έχεις τ' αρχίδια, θα της το πω εγώ!
Σκατά.
Γεια.
-Ποιος σου το έκανε αυτό;
-Ένας τύπος.
Φίλος του αφεντικού μου. Είναι ψυχοπαθής.
Έλα εδώ, κορίτσι μου.
-Δεν μπορώ να πάω σπίτι.
-Εγώ είμαι εδώ.
Όχι, μην ανακατεύεσαι εσύ, εντάξει;
Φέρε της λίγο νερό ή κάτι.
Χριστέ μου.
Πάμε.
-Ψόφα!
-Έτσι. Καλά να πάθεις.
-Γαμώτο.
-Τι διάολο έπαθες;
Δεν κοιτάς τη δουλειά σου, Μισέλ;
Εγώ φροντίζω τη Σερί απόψε.
-Ναι.
-Δικό σου είναι αυτό;
Ναι.
Ήρεμα. Το πρόβλημά σου
δεν είναι να μυρίζεις λουλούδια.
Δεν βγάζεις τον σκασμό; Θεέ μου.
Θες να δεις την ταινία μαζί μας;
Η κοπελιά θα πεθάνει σε λίγο,
αλλά, ξέρεις, με διασκεδαστικό τρόπο.
Όχι, δεν θέλω.
Κοίτα, ξέρω ότι εσύ κι εγώ
έχουμε πολλά άλυτα θέματα.
Είναι αυτό που είναι.
Εντάξει. Ναι.
Πήγαινε να πλυθείς, γιατί φαίνεσαι πολύ...
Ξέρεις πώς φαίνεσαι.
-Ναι, σαν χαλασμένη Barbie.
-Αλήθεια, Μισέλ;
Έτσι φαίνεται. Δεν το βλέπεις;
Άκου, πήρα την μπέιμπι σίτερ.
Δεν μπορεί να μείνει,
αλλά έχει μια φίλη που εμπιστεύεται.
Όλα εντάξει.
Μπορείς να κοιμηθείς
στο δωμάτιο του Νόρλον.
-Χρειάζομαι ταμπόν.
-Ταμπόν; Βεβαίως.
Τα αγαπημένα μου.
Μ' άρεσε να σου αγοράζω ταμπόν.
Θ' αγοράζεις για τη Λους κάποτε.
Και βέβαια.
Ταμπόν, σερβιέτες, κομπρέσες, βάτες.
Ό,τι χρειάζεται.
Καλή επιλογή.
Άκου.
Γι αυτό που έγινε απόψε,
δεν έφταιγες εσύ.
Δεν έκανες τίποτα κακό.
Εγώ φέρθηκα σαν βλάκας. Εντάξει;
Ωραία πατούμενα.
Αυτό είναι καθαρό. Το μύρισα.
Διαβάζεις ακόμα τις κάρτες Ταρό;
Όχι από τότε που πέθανε η γιαγιά μου.
Γιατί; Θέλεις να μάθεις κάτι;
Ναι.
Εντάξει.
Ωραία.
Θα πεθάνω απόψε;
Οι φίλοι του Τρέι συνήθως με ρωτούν
αν θα πηδήξουν.
Αλλά...
Εντάξει.
Θ' αρχίσω με το παρελθόν σου.
Δέκα Σπαθί.
Πέντε Πεντάλφα και Ιππότης των Ξιφών.
Ας προχωρήσουμε από το παρελθόν σου.
Ξέρεις τι συνέβη.
Πάμε κατευθείαν στο μέλλον σου, εντάξει;
Εντάξει, μέλλον.
Ο ΘΑΝΑΤΟΣ
XIII
Ο ΠΥΡΓΟΣ
XVI
Ο ΔΙΑΒΟΛΟΣ
XV
Μοιάζουν όλα έτσι;
-Πας ακόμα στην εκκλησία;
-Όχι.
Μάλλον πρέπει να ξαναπάς.
Η γιαγιά μου
έλεγε πως δεν υπάρχει
κακή πρόβλεψη στην Ταρό.
Σημασία έχει πώς βλέπεις τα χαρτιά.
Μπορούν να σε αναγκάσουν
να δεις τη ζωή με άλλον τρόπο.
Βλέπεις αυτή την κάρτα;
Αυτό είναι δύναμη. Εξουσία.
Τρελή αποφασιστικότητα.
Μια ασυγκράτητη δύναμη.
-Ξέρω ήδη ποιος είναι.
-Όχι.
Η κάρτα δεν είναι αυτός.
Αυτή η κάρτα είσαι εσύ.
-Ποιος διάολο είσαι εσύ;
-Ήρθα για τη Σερί.
Σίγουρα μου κάνεις πλάκα.
Πάμε, γαμώτο.
-Μην του ανοίξεις.
-Πάρε τον Νόρλον έξω.
Δεν χρειάζεται να το δει.
Σε παρακαλώ, άκου. Μην του ανοίξεις.
Σερί, άσε με να το κάνω αυτό για σένα.
Θέλετε να δώσετε ένα μάθημα
σ' αυτό το φασιστάκι;
Πάντα είμαι μέσα σε κάτι τέτοια.
Έλα μέσα, παλιοκαριόλη.
Μπες!
Όχι.
Μείνε εδώ.
Μη βγεις ό,τι κι αν γίνει.
Τι διάολο γίνεται δω;
Μην πεις τίποτα.
Αυτός σου 'κανε κακό;
Ας είμαστε ειλικρινείς.
Δεν είναι μεγάλη έκπληξη.
ΤΡΕΧΑ!
Μπορεί να σε μυρίσει.
Το αίμα σου έχει πολύ δυνατή οσμή.
-Είναι κανείς εδώ;
-Έλα μέσα.
-Παρακαλώ.
-Χρειάζομαι έναν σταυρό κι αγιασμό.
-Για ποιον σκοπό;
-Με κυνηγάει ένα τέρας.
Σκότωσε ήδη έξι ανθρώπους
και χρειάζομαι βοήθεια.
Ηρέμησε, τέκνο μου. Ηρέμησε.
Με λένε Σερί
και πεθαίνω.
Δώσε μου τον σταυρό σου. Δώσε μου αγιασμό.
Δώσε μου κάτι για να με προστατέψει.
-Θέλεις να εξομολογηθείς, Σερί;
-Να εξομολογηθώ;
Γάμα το αυτό.
-Αν δεν πρόκειται να βοηθήσεις...
-Για ποιον άνδρα μιλάς;
Έρχεται.
Όχι, Σερί. Είμαστε μόνοι μας.
Όχι, δεν είμαστε.
Αυτός είναι εδώ.
Κάπου.
Ίσως ήταν μαζί σου όλον αυτόν τον καιρό.
Και ίσως, ήρθε η ώρα να ενδώσεις.
Όχι.
Διάλεξε εσένα.
Γεια σου και πάλι, γλυκιά μου.
Όχι. Δεν μπορείς να είσαι εδώ.
Γιατί όχι; Πάντα μου άρεσαν
οι παλιοί καθεδρικοί ναοί.
Ειδικά οι γέροι ιερείς.
Ζητώ συγγνώμη. Δεν μπόρεσα να συγκρατηθώ.
Σοβαρά τώρα; Αγιασμός;
Τι είσαι;
Είμαι ο λόγος που είσαι ένα τίποτα,
και θα είσαι πάντα ένα τίποτα.
Επειδή οι άνθρωποι πιστεύουν σε μένα.
Εγώ δεν πιστεύω σε σένα.
Όχι;
Εντάξει.
Κάθισε.
Όχι.
Θα σ' αρέσει αυτό.
Όχι!
Πιστεύεις σε μένα τώρα;
Ζητώ συγγνώμη.
Μη μου ζητάς συγγνώμη.
Έλα εδώ. Έλα μαζί μου.
Τρέχα.
Πάρε αυτό. Τρέχα. Στο κρυφό πέρασμα.
ΜΑΝΤΙΛΑΚΙΑ ΜΕ ΧΛΩΡΙΟ
ΜΙΚΡΟΒΙΟΚΤΟΝΑ
Εντάξει.
ΕΧΩ ΑΞΙΑ
Κάλεσε την ΠΡΩΤΗ ΚΥΡΙΑ
Πρώτη Κυρία;
Πρέπει να συναντηθούμε.
Τι είναι αυτό;
-Είσαι κάποιου είδους στρατιωτίνα;
-Όχι.
Περίεργο που δεν συναντηθήκαμε
στο Αφγανιστάν.
Επειδή δεν ήμουν εκεί.
Πρέπει να βγάλεις τη στολή σου.
Δεν είναι στολή.
Ήταν κάποτε.
Πριν το κάνεις αυτό.
Βγάλ' τη.
Εκτός αν θέλεις να σ' τη βγάλω εγώ.
Εδώ είσαι. Σε γυρεύαμε παντού.
Έλα, οι αδελφοί μου περιμένουν έξω.
Αργήσαμε.
Θα τσαντιστούν.
Τα λέμε, στρατιωτίνα.
Μαλάκα. Μπορώ να μυρίσω
την τεστοστερόνη σου από εδώ.
-Σκύλα. Γαμήσου.
-Εσύ γαμήσου!
-Πού πας;
-Στο Century Spa, στην Γκραντ.
Στα λουτρά στις 3:00 το πρωί; Μ' αρέσει.
Θα 'λεγα να πάμε όλες για σκραμπ
στο Century.
-Απόψε έπρεπε να ήταν γιορτή.
-Ακόμα είναι.
Η δικιά μου μπήκε στο μεταπτυχιακό
πρόγραμμα του Στάνφορντ.
Θαλάσσια επιστήμη. Θα τα λύσει όλα.
Μέχρι το 2050, θα υπάρχουν περισσότερα
πλαστικά στους ωκεανούς από ψάρια.
Χρειαζόμαστε απεγνωσμένα
τον θηλυκό εγκέφαλό σου.
-Και είναι Παρασκευή βράδυ!
-Ναι.
Να έρθεις για σέρφινγκ μαζί μας μετά.
-Δεν κάνω σερφ.
-Θα σε μάθουμε.
-Έχουμε επιπλέον σανίδα στο σπίτι.
-5:25.
Θα πέσουμε στα κύματα στις 6:00.
Έρχεται ένα τέλειο σερφ στη Ζούμα.
Περίμενε. 5:25; Τι είναι αυτό;
Ανατολή ηλίου. Αν δεν πας νωρίς,
κάνουν κατάληψη οι μάτσο μαλάκες.
-Μπορώ να το δω αυτό;
-Ναι.
Τον επόμενο χρόνο, θα είναι η χρονιά μας.
-Αυτή είναι η χρονιά των γυναικών!
-Ναι!
Δυνάμωσέ το!
Περίμενε. Κλείσ' το.
Είσαι καλά; Το μέτωπό σου αιμορραγεί.
Έξυπνο κορίτσι. Χρησιμοποίησες χλώριο.
Τα πήγες καλά, γλυκιά μου.
Μπορείς να 'σαι περήφανη.
Ξέρεις κάτι; Όταν θα έχεις φύγει,
η κόρη σου,
θα 'ναι μαζί μου. Θα τη φροντίσω καλά.
Θα τη μεγαλώσω σαν να 'ναι δική μου.
Γαμήσου!
Δρόμο.
Δρόμο!
Μείνε.
Γεια σου. Από πού ήρθες εσύ;
-Η Πρώτη Κυρία;
-Είναι μέσα.
Εσύ πρέπει να 'σαι η Σερί.
Πολύ ενδιαφέρον.
Η Πρώτη Κυρία;
Με σάρκα και οστά,
ή ό,τι κι αν είναι αυτό.
Αλλά μπορείς να με λες Ντίνα.
Το Πρώτη Κυρία είναι πολύ επίσημο
για τη δύσκολη θέση που είμαστε.
Δεν νομίζεις;
-Τι είναι αυτό το μέρος;
-Αυτό το "μέρος" είναι η μόνη σου ελπίδα.
Τα αρνητικά ιόντα του άνθρακα
ξεσκίζουν στην απολύμανση τον αέρα.
Τύφλα να 'χει το Febreze, έτσι, κορίτσια;
Τα κόκκινα φώτα σκοτώνουν
τα βακτήρια που έχουν απομείνει.
Το ματωμένο σου νερό
στραγγίζεται σε σωλήνες
που οδηγούν σε όλη την πόλη.
Θα σε μυρίζει σε κάθε γωνιά του δρόμου.
Ναι.
Επιτέλους. Είσαι ασφαλής εδώ, μαζί μου.
Δεν έχω όλη την αιωνιότητα.
Πώς ήξερες ότι μπορεί να με μυρίσει;
Μ' έστειλαν εδώ για να τον σταματήσω.
Ο Ίθαν είχε μία δουλειά. Να προστατεύει
και να καθοδηγεί την ανθρωπότητα.
Αλλά γι' αυτόν, σήμαινε να φροντίσει
να μείνουν οι άνδρες στην εξουσία
με κάθε τίμημα, και έμειναν.
Χιλιάδες χρόνια.
Δεν λογοδότησε σε κανέναν.
Λεηλάτησε, κατέστρεψε και διέδωσε ψέματα.
Αλήθεια νόμιζες ότι η Εύα
προήλθε από το πλευρό του Αδάμ;
Σκέψου το αντίστροφο.
Αλλά τώρα,
η ισορροπία δυνάμεων έχει αλλάξει.
Κι έχει αρχίσει να απελπίζεται.
Αδίστακτος. Ήρθε η ώρα να απαλλάξουμε
την κοινωνία από αυτό το απόβρασμα.
Κι εσύ τι είσαι; Κάτι σαν άγγελος;
Ο πρώτος.
-Και ο Ίθαν τι είναι; Κάτι σαν...
-Αρχίδι.
Ένα αρχίδι.
Εγώ πήγα να πω δαίμονας, αλλά...
Ένας δαίμονας είναι
ένας διεφθαρμένος άγγελος.
Αλλά ξέχνα τον αυτόν.
Απόψε σημασία έχεις εσύ.
-Στάσου, εγώ;
-Ναι, εσύ.
Είναι η στιγμή μας.
Θα τον τελειώσουμε απόψε.
Στάσου, ποιοι θα τον τελειώσουμε;
Εγώ ήρθα για την προστασία σου.
Τι νομίζεις ότι έκανα όλη νύχτα;
Να σε ετοιμάσουμε.
Η νύχτα τέλειωσε σχεδόν.
-Θέλω να τον ξετρυπώσεις.
-Να γίνω το δόλωμα σου;
Είσαι η μόνη που τα κατάφερε
να φτάσει τόσο κοντά στο ξημέρωμα
κι αυτό σε κάνει πολύ ξεχωριστή.
Προφανώς, εσύ είσαι πολύ ξεχωριστή,
οπότε γιατί δεν το κάνεις μόνη σου;
Δεν ματώνω.
Το αίμα σου δεν είναι η αδυναμία σου.
Είναι η δύναμή σου.
Και έχει εμμονή με τη δικό σου αίμα.
Θα σε ακολουθήσει παντού.
Λυπάμαι, δεν μπορώ.
Αποκλείεται να ξαναπάω έξω.
-Γάμα το αυτό.
-Θα κυνηγήσει την κόρη σου μετά.
Έχω δει τον Ίθαν
να εξαφανίζει ολόκληρες μητριαρχίες.
Ολόκληρες γενιές χάθηκαν.
Δεν θα πάψει να σε κυνηγάει.
Μόλις σε σκοτώσει, θα σκοτώσει τη Λους.
Λοιπόν, τι αποφασίζεις;
Να μείνεις εδώ και να κρυφτείς
ή να σκοτώσεις τον καριόλη μαζί μου;
Κοίτα, ακόμα κι αν μπορούσα, δεν ξέρω πώς.
Κι όμως ξέρεις.
Πάντα το ήξερες.
-5:25.
-Θα σε ετοιμάσουμε. Πάμε;
ΠΡΩΤΗ ΚΥΡΙΑ
ΜΑΡΙΝΑ ΤΗΣ ΣΑΝΤΑ ΜΟΝΙΚΑ
Είσαι έτοιμη;
Πού είσαι;
Γεια σου, γλυκιά μου.
Βλέπω, γνώρισες την Πρώτη Κυρία.
Τι ψέμα σου είπε;
Ότι απόψε είναι η μεγάλη νύχτα;
Ότι είμαι πιο αδύναμος;
Καταλαβαίνει τη δύναμή μου.
Γι' αυτό φοβόταν να έρθει η ίδια.
Σερί, το δόλωμα δεν επιβιώνει ποτέ.
Θα δούμε ποιος θα επιβιώσει.
Οι μόνοι που επιβιώνουν
είναι τα κορίτσια που κρύβονται.
Σερί.
Είσαι μόνη σου.
Ξύπνα.
Πώς επιβιώνεις τώρα;
Μη με πλησιάζεις.
Δεν πάω πουθενά, γλυκιά μου.
Μπορείς να ουρλιάζεις όσο θέλεις,
αλλά εγώ θα μείνω εδώ.
Θες να μάθεις την αλήθεια;
Κανείς δεν θέλει να πεθάνω.
Σε πολλούς αρέσει που είμαι εδώ.
Επειδή ξέρουν ότι κρατώ κορίτσια σαν εσένα
στη θέση τους.
Ελευθέρωσέ με.
Σε παρακαλώ.
Ξέρω ότι αυτό έχει τελειώσει.
Ελευθέρωσέ με για να με πάρεις.
Όχι.
Θέλω να με πάρεις.
Πες το ξανά.
Θέλω να με πάρεις. Το θέλω.
Θέλω εσένα.
Εντάξει.
Εντάξει. Καλό κορίτσι.
Περίμενε.
Τι;
Μη φοβάσαι.
Περίμενα κάποια σαν εσένα πάρα πολύ καιρό.
Υπήρχαν στιγμές που στο μυαλό μου
είχα τις αμφιβολίες μου,
αλλά εσύ επέμενες να με προκαλείς.
Τώρα όμως, βλέποντάς σε έτσι...
Πιστεύεις σε μένα.
Θα πεθάνεις ξέροντας
ότι παραδόθηκες σε μένα.
Τόσο καλό κορίτσι.
Τι είναι αυτό;
Προσπαθείς να με ξεγελάσεις;
Νόμιζες ότι θα τα κατάφερνες;
Εσύ και μερικές πέτρες;
Όχι μόνο εγώ.
Σκύλα!
ΤΡΕΧΑ!
Πώς επιβιώνεις εσύ τώρα;
Ειλικρινά, δεν φαίνεσαι και τόσο καλά.
Σε γάμησε λίγο φως του ήλιου;
Τι είδους αξιολύπητη δύναμη είναι αυτή;
Οι νύχτες που κυνηγούσες
γυναίκες τελείωσαν.
Κοίτα.
Έφερα μια παλιά σου φίλη.
Όχι!
Σταμάτα! Όχι!
ΤΡΕΧΑ, ΓΛΥΚΙΑ ΜΟΥ, ΤΡΕΧΑ
Υποτιτλισμός: Γιώργος Λυκούδης
Επιμέλεια
Ειρήνη Παπαδάκη